[17.06.2026 19:04] Kolay: # description for design

## Tasks

### HeroWitget
 - состоит из двух частей. С одной строны иконка пряника и кол-во, с Другой Иконка кнута и кол-во кнутов
 - Нужен для отображения результата пользхователя за проделаные задачи
 - Состояние статичное. При изменнении периода дат меняется кол-во полученых печений и кнутов
 - приорит самый наивысший
 - частота использования 10\10

### Временной отрезок
 - 5 отрезков в порядке "День", "Неделя", Месяц", "Год", "Все время". Пользователь может выбрать любой из этих интервалов и в HeroWitget изменятся значения полученных штук
 - Состояние динамическое. Человек как сам может помтавить любой из этих промежутков, так и каждый 15 секунд будет автоматически смещаться вправо. При достижении "Все время" смещается к "День" (Если человек выбрал фильтр то смещение на другой фильтр будет только спустя 30 сек)
 - приоритет средний 
 - частота использования 5\10

### Выбор дня
 - Проект подразумевает, что можно проставлять исполнениезадач на прошедшие дни. Этот элемент существует как раз для выбора дня. По нажатию на него выходит календарь в котором можно выбрать день. Элемент должен занимать 3\5 ширины экрана. Слева квадратная иконка календарика, правее нее идут 2 элемента друг над другом Дата и день недели. Дата - жирным шрифтом и более выделяющаяся по сравнению с днум недели. День недели более мелкий шрифт и серый. Справа "галочка" вправо, "показываюая" что можно открыть эелемент
 - Состояние статичное
 - приоритет низкий 
 - частота использования 1\10

### Кнопка постановки задачи
 - Кнопка по нажатию на которую будет открываться окно с созданием задачи. Находится справа от "Выбор дня" и занимает 2\5 ширины экрана. Имеет надпись "+ Задача"
 - Статичная
 - приоритет высоки
 - частота 8\10

### Заголовок "Задачи"
 - Обычный заголовок черного цвета, сделанный чтобы выделить блок задач
 - статичный
 - приорит низкий
 - частота 1\10

### Блок "Закрепленные задачи"
 - создан с целью группировки закрепленных задач. В нем находятся только закрепленные задачи. В хедере Слева сверху есть иконка пина(неактивная), затем идет текст "Закрепленные". В хедере Сверху справа иконка отраженной по вертикали галочки (стрелоска вверх\вниз), - если вверх, закрепленные задачи видны, если вниз то не видны. Сам элемент хранит в себе карточки закрепленных задач
 - Ститична при бездействии, при нажатии на кнопку "галочку", сворачивается, разворачивается
 - приоритет высокий
 - частота использования 10\10

### Блок "Остальные задачи"
 - создан с целью группировки НЕ закрепленных задач. В нем находятся только НЕ закрепленные задачи. В хедере Слева сверху есть иконка карандаша и листа бумаги, затем идет текст "Остальные". В хедере Сверху справа иконка отраженной по вертикали галочки (стрелоска вверх\вниз), - если вверх, закрепленные задачи видны, если вниз то не видны. Сам элемент хранит в себе карточки НЕ закрепленных задач
 - Ститична при бездействии, при нажатии на кнопку "галочку", сворачивается, разворачивается
 - приоритет самый высокий
 - частота использования 10\10

### Карточка задачи
 - Состоит из названия, истории, и блока с установкой статуса. Название слева сверху, выделено жирным. Под ним, во втором ряду идут 7 кругов, похожих на "о". Каждый круг отражает статус задачи в прошедшие дни. Круг может быть зеленым, красным, пустым. Пусто - в конкретный день не было отмечено выполнение\не выполнение задачи. Зеленый - задача выполнена, красный - нет. Карточка закрепленной и не закрепленной задачи визуальне но не отличаются
 - Статична
 - приоритет высочайший
 - частота 10\10
[17.06.2026 19:04] Kolay: ### Блока с установкой статуса
 - Он состоит из 2х одинаковых элементов(только разные иконки, у первой пряник, у второй кнут) - квадратные кнопочки для простановки статуса. При нажатии на первую, с пряником будет подсвечиваться зеленым, при нажатии на вторую, с кнутом, будет подсвечиваться красным. При повторном нажитии на одну и ту же кнопку возвращает ее в исходный статус - задача не выполнена и не провалена, задача не выполнялась впринципе
 - Кнопки меняют цвет в зависимости от того какая из них активна и активна ли в принципе
 - приоритет высочайший
 - частота 10 \ 10 

### Подсказка
 - Расположена в самом низу, до элемента навигации. Не очень большой, при большом кол-ве задач будет виден только если отмотать до самого конца. В подсказке текст "Пусто - задача не учтена в статистике"
 - статична
 - приорит низкий
 - 1\10

### Навигация
 - Сожержит в себе 3 иконки без названий "Задачи", "Статистика", "Аккаункт". Служит для перехода между основынми страницами
 - Меняет цвет в зависимости от того находимся ли мы на конкретной вкладке или нет
 - приорит средний 
 - частота 7\10


## Stats

## Account

## Archive

## TaskModal

## Login

## Register

## Language Change

## Icons Change

## Password Change

## Log out